Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Glory of Queen]
[Der Ruhm der Königin]
[Episode 16]
[Folge 16]
Step aside!
Platz da!
Someone.
Jemand.
What's going on?
Was ist los?
Who's been here?
Wer war schon hier?
No one.
Niemand.
Ever since Madam Pei was locked up here,
Seitdem Frau Pei hier eingesperrt wurde,
nobody has ever come.
Es ist noch nie jemand gekommen.
Go and inform Eldest Master.
Geh und informiere den Ältesten Meister.
Yes.
Ja.
My Lady,
Meine Dame,
I've noticed that you've been in low spirits
Mir ist aufgefallen , dass du niedergeschlagen bist.
these past few days,
in den letzten Tagen
and the atmosphere at home reflects it as well.
und die Atmosphäre zu Hause spiegelt das ebenfalls wider.
How about I take you out for a stroll?
Wie wäre es, wenn ich dich zu einem Spaziergang einlade?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'm sorry, I didn't mean it like that.
Tut mir leid, so war das nicht gemeint.
It's just that I really don't feel like going out.
Ich habe einfach keine Lust, auszugehen.
It was my oversight.
Das war mein Fehler.
With Aunt's death,
Mit dem Tod der Tante,
the most pitiable is Grandmother.
Am meisten Mitleid hat Großmutter.
She has to bear the pain of losing her daughter.
Sie muss den Schmerz über den Verlust ihrer Tochter ertragen.
I wonder who could have done such a cruel thing to Aunt.
Ich frage mich, wer Tante so etwas Grausames angetan haben könnte .
I must have missed something.
Ich muss etwas verpasst haben.
If you can't figure it out for now,
Falls Sie es im Moment nicht herausfinden können,
you could retrace everything from the start.
Man könnte alles von Anfang an zurückverfolgen.
You might make some new discoveries.
Sie könnten einige neue Entdeckungen machen.
You've really reminded me.
Du hast mich wirklich daran erinnert.
Madam has said
Die Dame hat gesagt
she will see no one.
Sie wird niemanden sehen.
It's an urgent matter.
Es handelt sich um eine dringende Angelegenheit.
Please pass on the message for me.
Bitte richten Sie mir die Nachricht aus.
Eldest Master also came yesterday,
Der Älteste Meister kam gestern auch.
but Madam didn't see him.
Aber Madam hat ihn nicht gesehen.
Lady Song, please go back.
Lady Song, bitte gehen Sie zurück.
Lady Song, please wait.
Lady Song, bitte warten Sie.
Madam,
Frau,
please take good care of yourself.
Pass bitte gut auf dich auf.
Why have you come to see me?
Warum sind Sie gekommen, um mich zu sehen?
I want to take a look at the ledger
Ich möchte einen Blick ins Hauptbuch werfen.
of the counterfeit workshop
der Fälschungswerkstatt
that Lady Pei found before.
das Lady Pei zuvor gefunden hatte.
But the ledgers are now in Eldest Master's hands,
Die Geschäftsbücher befinden sich nun aber im Besitz des Ältesten Meisters.
so I'm afraid they won't allow just anyone to check them.
Ich fürchte also, dass sie nicht zulassen werden, dass einfach jeder sie überprüft.
Come over.
Komm vorbei.
Zhiyao,
Zhiyao,
from today onward,
ab heute,
you are the acting head of the Pei family.
Du bist das amtierende Oberhaupt der Familie Pei.
You may, in my name,
Sie dürfen in meinem Namen
review all the accounts of the Pei Manor,
Überprüfen Sie alle Berichte über das Pei Manor,
including those of the shop.
einschließlich derer des Ladens.
Are you willing to take on this responsibility?
Sind Sie bereit , diese Verantwortung zu übernehmen?
Yes.
Ja.
Thank you, Madam.
Vielen Dank, Madam.
Mother has appointed you as chief steward,
Mutter hat dich zum Oberverwalter ernannt.
which surely shows her trust in you.
Das zeigt doch ganz sicher ihr Vertrauen in dich.
[Ledger]
[Hauptbuch]
This is the ledger of the counterfeit workshop.
Dies ist das Kassenbuch der Fälscherwerkstatt.
Thank you, Eldest Master.
Danke, Ältester Meister.
She cares so much about Xiuning's life and death,
Sie sorgt sich sehr um Xiunings Leben und Tod.
and is also unusually attentive
und ist zudem ungewöhnlich aufmerksam
to the affairs of the counterfeit workshop.
zu den Angelegenheiten der Fälscherwerkstatt.
There's probably more to it than meets the eye.
Da steckt wahrscheinlich mehr dahinter, als man auf den ersten Blick sieht.
About ten years ago,
Vor etwa zehn Jahren
she was taken in by a beggar.
Sie wurde von einem Bettler aufgenommen.
At the time, she was around seven or eight years old.
Damals war sie etwa sieben oder acht Jahre alt.
However, she fell seriously ill,
Sie erkrankte jedoch schwer.
and when she woke up, she had forgotten everything.
Und als sie aufwachte, hatte sie alles vergessen.
Ten years ago...
Vor zehn Jahren...
When exactly was it ten years ago?
Wann genau war das vor zehn Jahren?
They said it was a few days
Sie sagten, es seien ein paar Tage gewesen.
after the fifteenth day of the eighth month.
nach dem fünfzehnten Tag des achten Monats.
But since it's been too long,
Aber da es schon zu lange her ist,
they can't remember
Sie können sich nicht erinnern
the exact date.
das genaue Datum.
A few days after the fifteenth day of the eighth month,
Ein paar Tage nach dem fünfzehnten Tag des achten Monats
which was very close to the day the Song family had their misfortune.
was zeitlich sehr nah an dem Tag lag, an dem die Familie Song ihr Unglück erlitt.
Her surname is also Song.
Ihr Nachname ist ebenfalls Song.
Could it be…?
Könnte es sein…?
This ledger
Dieses Hauptbuch
records all the ingredients listed
Erfasst alle aufgeführten Zutaten
on my aunt's incense recipe.
nach dem Räucherrezept meiner Tante.
[Ledger] There are only purchases but no sales.
[Hauptbuch] Es gibt nur Einkäufe, aber keine Verkäufe.
These ingredients
Diese Zutaten
just so happened to start being bought
Es hat sich einfach so ergeben, dass es angefangen hat, gekauft zu werden
only after my aunt disappeared,
erst nachdem meine Tante verschwunden war
and continued to be purchased up until the counterfeit workshop
und wurden bis zum Zeitpunkt der Fälschungswerkstatt weiterhin gekauft.
ran into trouble.
geriet in Schwierigkeiten.
Still, none were sold.
Dennoch wurde kein einziges Exemplar verkauft.
Over all these years,
Über all die Jahre hinweg
a considerable amount must have accumulated.
Es muss sich eine beträchtliche Summe angesammelt haben.
What on earth did she use it all for?
Wozu um alles in der Welt hat sie das alles benutzt?
Master.
Master.
What exactly is Father hiding?
Was genau verheimlicht Vater?
I can see your every move.
Ich kann jede deiner Bewegungen sehen.
Not to mention it was right under my nose.
Ganz abgesehen davon, dass es direkt vor meiner Nase war.
What are you hiding?
Was verheimlichst du?
Take it out.
Nimm es heraus.
Hand it over!
Gib's her!
Give it to me!
Gib es mir!
What's this? Is this for me?
Was ist das? Ist das für mich?
You made this new perfume pouch for me, didn't you?
Du hast mir dieses neue Parfümsäckchen gemacht , nicht wahr?
I remember this scent.
Ich erinnere mich an diesen Duft.
It's the same fragrance
Es ist der gleiche Duft
from when we pledged ourselves to each other.
von dem Moment an, als wir uns gegenseitig Treue schworen.
I know I still have a place in your heart.
Ich weiß, dass ich immer noch einen Platz in deinem Herzen habe.
It's the scent of ambergris.
Es ist der Duft von Ambra.
What is the connection between what Song Zhiyao
Welcher Zusammenhang besteht zwischen dem, was Song Zhiyao
is investigating and the woman imprisoned in the house?
ermittelt und ist die Frau im Haus eingesperrt?
Is this what you're looking for?
Ist das, wonach Sie suchen?
Where did you find this?
Wo hast du das gefunden?
First, tell me
Sag mir zuerst
what you're investigating.
Was Sie untersuchen.
Did you find it on a woman?
Hast du es bei einer Frau gefunden?
Is that woman in her thirties?
Ist die Frau in ihren Dreißigern?
Her... Her earlobe...
Ihr... Ihr Ohrläppchen...
There's a small red mole on it,
Darauf ist ein kleiner roter Fleck.
right?
Rechts?
Tell me,
Sag mir,
is she still alive?
Lebt sie noch?
She is alive.
Sie lebt.
Zhiyao.
Zhiyao.
Haven't you always wanted to know
Wolltest du nicht schon immer wissen
the reason I came to the Pei family?
Der Grund, warum ich zur Familie Pei gekommen bin?
On the day
Am Tag
I was abducted,
Ich wurde entführt.
I found this perfume pouch,
Ich habe dieses Parfümsäckchen gefunden.
and that's when I remembered everything.
Und da fiel mir alles wieder ein.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
I'm not an orphan.
Ich bin kein Waisenkind.
My family used to run a fragrance shop,
Meine Familie betrieb früher ein Parfümgeschäft.
and business was good.
Und die Geschäfte liefen gut.
But later, we were persecuted,
Später wurden wir jedoch verfolgt.
and my family was torn apart.
und meine Familie wurde auseinandergerissen.
My aunt, Song Ping,
Meine Tante, Song Ping,
went missing for nearly ten years
verschwand für fast zehn Jahre
and was kept locked in that dungeon.
und wurde in diesem Verlies eingesperrt.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
The madwoman you saw...
Die Verrückte, die du gesehen hast...
She is my aunt, the one who loved me the most.
Sie ist meine Tante, diejenige, die mich am meisten liebte.
Do you remember the incense you made me smell
Erinnerst du dich an den Weihrauchduft, den du mich riechen ließest?
at the counterfeit workshop?
in der Fälscherwerkstatt?
That was my aunt's recipe.
Das war das Rezept meiner Tante.
I had always thought
Ich hatte immer gedacht
that all of this was Pei Xiuning's doing.
dass all dies Pei Xiunings Werk war.
But now,
Aber jetzt
tell me,
Sag mir,
who exactly kidnapped my aunt?
Wer genau hat meine Tante entführt?
No matter who it is,
Ganz egal, wer es ist,
the words I spoke before
die Worte, die ich zuvor gesprochen habe
always count.
immer zählen.
You can trust me.
Du kannst mir vertrauen.
I will definitely help you.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Cry if you need to.
Weine, wenn du musst.
You must have been terrified
Du musst furchtbare Angst gehabt haben.
when you remembered everything back then.
als du dich an alles von damals erinnert hast.
It's my fault
Es ist meine Schuld
for not being careful enough,
weil sie nicht vorsichtig genug waren,
for not realizing
weil er es nicht bemerkte
that you had to bear so much all alone.
dass du so viel ganz allein ertragen musstest.
Zhiyao,
Zhiyao,
I will definitely help you find your aunt.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen, deine Tante zu finden.
But that person
Aber diese Person
kidnapped my aunt for nearly ten years,
er hat meine Tante fast zehn Jahre lang entführt.
and he was still able to get rid of Pei Xiuning without leaving a trace.
Und dennoch gelang es ihm, Pei Xiuning spurlos zu beseitigen.
This web of schemes runs too deep.
Dieses Netz aus Intrigen reicht zu tief.
If you get involved,
Wenn Sie sich engagieren,
I'm afraid it could put you in danger.
Ich fürchte, das könnte Sie in Gefahr bringen.
From now on, with me here,
Von nun an, solange ich hier bin,
you won't have to worry about anything anymore.
Du brauchst dir um nichts mehr Sorgen zu machen.
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Das Geheimnis um dich ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst, dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Aber meine Instinkte ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Unwissentlich habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Können die Opfer dieses Lebens die Tiefe der Liebe messen?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen , dich noch einmal zu halten♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nachdem ich die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Ich habe Freude und Leid nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Für unsere Seelenverwandten kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und dich vom Schicksal befreien♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Mit aufrichtigem Herzen werde ich unsere Liebe weitertragen♪